hola mundo
victor saucedo perez
02 de febrero de 2023
27 de febrero de 2023 ya realice mi primer commid y repocitorio local, estoy editando y preparandome para realizar un repocitorio en la nube.
modiqficado hoy 03/03/2023



28 de febrero 2023
modulo 3 variables y tipos de datos
tipos de datos

Strings: representa datos textuales (cadenas de caracteres).

Números: permite representar y manipular valores numeréricos
como <<35>> o <<-9.25>>.

Booleanos: representa un valor lógico y puede tener dos valores,
ya sean true o falce.

Undefined: representa una variable que no ha sido declarada o a
la cual no se le ha asignado un valor.

Null: representa la ausencia intencional de cualquier valor, un 
valor nulo o <<vacio>>.





